# 프로젝트 요구사항

## 개요

가지의 게임을 진행하며, 웹 서비스로 각 게임의 진행을 돕습니다.

웹 서비스를 통해 게임별 문제와 답을 확인할 수 있습니다.

특정 게임을 시작하면 문제를 보여줍니다.

현장에서 문제를 보고 참가자들이 정답을 외칩니다.

진행자는 문제에 대한 답을 알고 있으며, 정답이 나오게 되면 "정답 확인 버튼"을 눌러 결과를 확인합니다.

결과 확인 후 "다음 문제" 버튼을 눌러 게임을 계속합니다.

마지막 문제까지 이러한 방식으로 진행합니다.

즉, 웹 서비스로서 문제와 답을 보여주는 역할 뿐 정답을 입력받거나 점수를 계산 등의 기능은 지원하지 않습니다.

게임 종류

1. trivia quiz
2. movie quiz
3. photo-year quiz
4. guess-who quiz

## 요구사항

구현해야할 기능은 크게 2가지입니다.

1. 게임 진행
2. 문제 관리

### 기술 스택

1. Nextjs
2. Shadcn/ui
3. Supabase
4. Typescript

### 게임 진행

기본 화면에 4가지 게임이 카드형식으로 보여지며, 하나의 카드를 누르며 해당 게임이 시작됩니다.

모든 게임은 문제-답확인-문제-답확인-... 순서로 진행됩니다.

게임 종류별로 문제를 보여주는 방식에 차이가 있습니다.

게임 진행자를 위해 현재 문제의 답과 힌트를 확인할 수 있어야합니다.

게임 별로 필요한 데이터는 다음과 같습니다.

#### Trivia Quiz

상식 퀴즈로 아래의 데이터가 필요합니다.

1. 문제: string
2. 답: string
3. (optional) 힌트: string[]

#### Movie Quiz

영화 속 명대사를 통해 제목을 맞추는 게임으로 아래의 데이터가 필요합니다.

1. 문제: string
2. 답: string
3. (optional) 힌트: string[]

#### Photo-year Quiz

사진을 보고 촬영된 연도를 맞추는 게임으로 아래의 데이터가 필요합니다.

1. 문제: 촬영된 연도를 맞추시오.
2. 보조자료: string(url)
3. 답: string(number)
4. (optional) 힌트: string[]

#### Guess-who Quiz

사진을 확대한 부분부터 전체까지 총 3 장으로 나누어서 순차적으로 보고 빠르게 누구인지 맞추는 게임으로 아래의 데이터가 필요합니다.

1. 문제: 누구인지 맞춰보시오.
2. 보조자료: string\[\](url[])
3. 답: string
4. (optional) 힌트: string[]

---

각 게임별 필요한 데이터는 Supabase API를 통해 조회하여 사용합니다.

필요한 라우트는 다음과 같습니다.

```
/, /quiz: index 페이지로 4가지 게임이 카드 형식으로 보여짐
/quiz/trivia: Trivia Quiz 진행하는 페이지
/quiz/movie: Movie Quiz 진행하는 페이지
/quiz/photo-year: Photo-year Quiz 진행하는 페이지
/quiz/guess-who: Guess-who Quiz 진행하는 페이지
```

위에 설명한 총 4가지의 게임의 진행을 돕는 페이지를 만들어야합니다.

### 문제 관리

4가지 게임의 문제-답을 관리할 수 있습니다.

Supabase를 이용한 일반적인 CRUD 페이지입니다.

문제 관리 페이지는 인증과정이 필수입니다.

등록된 문제들은 리스트 형식으로 확인가능합니다.

문제 생성과 수정은 다이얼로그가 아닌 페이지에서 진행합니다.

문제 생성과 수정을 위한 Form은 아래와 같은 필드가 필요합니다.

1. 문제 유형: 'trivia' | 'movie' | 'photo-year' | 'guess-who'
2. 문제: string
3. 보조자료: string[]
4. 답: string
5. (optional) 힌트: string[]

문제 유형별도 입력 가능한 필드에는 차이가 있습니다.

#### Trivia Quiz

1. 문제유형
2. 문제
3. 답
4. 힌트

#### Movie Quiz

1. 문제 유형
2. 문제
3. 답
4. 힌트

#### Photo-year Quiz

1. 문제 유형
2. 문제
3. 보조자료
4. 답
5. 힌트

#### Guess-who Quiz

1. 문제 유형
2. 문제
3. 보조 자료: string[]
4. 답
5. 힌트

---

문제 수정 시엔 "문제 유형" 필드는 수정이 불가합니다.

필요한 라우트는 다음과 같습니다.

```
/admin: 문제관리 index 페이지, 등록된 문제 목록을 볼 수 있습니다.
/admin/login: 문제 관리 페이지 접속 시 로그인하는 페이지, 문제관리 페이지 진입 시 인증안되어있다면 해당 페이지로 리다이렉트
/admin/create: 문제 생성 페이지
/admin/{uuid}: 문제 수정 페이지
```
